hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是黃金再創歷史新高
代表著比特幣年底一定要到14萬了嗎
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺咱們開始吧
這個呢主題是關於黃金呢
在今天稍早的時候呢
又再創新高哦
就目前的位置呢是達到一個ON3533塊
那已經突破了之前創的3,500塊左右哦
那黃金再創新高呢
對比特幣來講呢
通常啊以過往歷史來講呢
都是非常非常好的消息哦
在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下今天的金句
將分享這句話呢
很簡單也很短哦
stay away from negative people
這什麽意思啊
就是說
我們必須要遠離一些負面的人吶
為什麽會這麽說呢
這個也是呃過去十年我的一個經驗吧
就是說呢
今天
身邊總是會存在很多這個負面的人
那或許呢
這個你會覺得說哎
我是一個正面的人呢
我是一個這個看得到未來的人
我是有個計劃的人
那
我應該可以影響身邊這些負面的朋友
讓他們變得跟我一模一樣哦
但是很遺憾呢
這件事情呢就是不太可能發生了
因為今天哪怕你再想幫助一個人
如果他不幫助自己的話呢
這件事情呢
是永遠都不會成的
那我相信
這個大部分人應該都已經看過這個
我跟我合夥人聊天的那集
就在前進前10啪啪case聊天的那集哦
那如果還沒有看的觀眾朋友
可以去這邊鏈接看一下啊
大家應該都有一個感受
就是我跟我的合
夥人呢都算是一個頂尖的銷售哦
那這位仁兄呢
跟著我合夥人
已經今年應該是第七年了
那我合夥人
就是一個非常非常善良的人
然後一直希望可以把一些銷售技巧
傳授給他
但是已經花了7年的時間
這個人還是一事無成
然後在銷售上呢
還是什麽都沒有辦法吸收到哦
就是今天
如果一個人不想幫助自己
不想自己走出來的話呢
這個再好的人
再優秀人都沒有辦法幫助到他們哦
那在我們留言區呢
也是一模一樣的現象
常常都有一些負面的留言呢
那我看到負面留言呢
我就是直接封鎖
沒有任何的機會
那原因是什麽
就是因為今天呢
這個我是一個很正面的人
我是一個很有目標的人
那我身邊現實生活當中呢
是不可能存在這種負面的人哦
那今天我在這邊做節目
大家可以免費的跟我有個連接
那有這樣的一個機會
如果你不把握
然後要持續當一個負面的人的話呢
那在這里呢
就是完全沒有任何留言的權利啊
所以今天呢
分享這句話給大家
stay away from negative people
就是我們一定要遠離負面的人哦
因為負面的人呢
是非常非常toxic的
所以今天你在結交朋友的時候
你就要非常非常小心
你跟著正面的人
他會帶你去到更遠更高的一個高度
如果你總是聽著
身邊這些負面言論的話呢
他們是會把你給拉下來
阻止你要前往你想去到的地方啊
所以這是非常
非常重要的一個重點
OK那我們進入今天的節目主題吧
今天節目主題要跟大家聊
就是黃金啊今天又再創歷史新高了
那黃金再創新高代表是什麽事情呢
就是說比特幣啊
很有可能會在接下來一年里面呢
這個至少漲到14萬左右的位置啊
也可以說今年年底前漲到14萬呢
是非常非常有機會的
那這個怎麽說呢
就是每一次啊
黃金達到一個高點的時候呢
比特幣呢平均的收益呢
是145到304個PERCENT啊
就是翻2.5倍到翻四倍之間哦
那如果是照著這個
過往的歷史循環來講的話呢
比特幣這輪循環的高點呢
或許會落在40萬美金一顆啊
那往下可以看到更多的數據哦
就是比特幣的這個走勢呢
往往是會比黃金要來的慢一些哦
如果今天黃金開始暴漲
黃金開始再創新高的時候呢
比特幣在接下來的6到12個月的表現呢
是非常非常好的
第一次呢是在2011年的8月
當時黃金是創出新高1921
然後比特幣呢則是在一年以後呢
這個漲了145 PERCENT
那下一次呢
是黃金在2020年8月的時候呢達到了2070
那比特幣呢
則是在接下來的三個月里面
漲了68 PERCENT
在接下來六個月呢漲了286 PERCENT
在接下來一年呢漲了315 PERCENT哦
那最近的一次呢
就是今年4月的時候呢
黃金達到歷史高點3,500塊
那比特幣呢是在接下來的三個月呢
就漲了35個PERCENT啊
所以
今天這個大家問的問題一定是這個
現在黃金已經再創新高了
那比特幣會走到哪里呢
那我們就繼續往下看哦
那如果我們以過往的數據來看呢
每一次黃金再創新高的時候呢
這個比特幣的平均median gain
就是平均的收益呢
大概是在接下來三個月呢
會漲30個percent啊
如果是用這樣的比例去算的話呢
現在比特幣在11萬左右
在接下來的三個月里面
漲3十percent的話呢
就會帶我們去到
13萬五到14萬五的這個區間哦
你也可以說是14萬左右一克的比特幣
那這個時間點呢就會落在12月初哦
更樂觀更長遠的看法就是
比特幣如果迎來了這個過往
黃金再創新高之後的12個月
比特幣的走勢的話呢
就是比特幣會在接下來一年里面呢
漲145到304個PERCENT
那你也可以說呢
比特幣在接下來的一年里面呢
很有可能會到達20萬到40萬的這個區間
哦所以今天黃金再創新高呢
對比特幣來講呢
絕對是一個100 percent的好消息啊
那我知道看到這邊
可能會有人現在覺得說這個啊
Derrick你太樂觀了
這個比特幣怎麽可能在年底達到14萬
比特幣怎麽可能在一年里面
漲到20萬到40萬這個區間呢
因為明年這個supposedly
我照著四年循環來講的話呢
明年就應該要正式進入熊市了
那我在這邊講的東西呢
只是這個單一點的數據啊
就是說今天黃金創新高的時候
比特幣的平均走勢大概會是怎麽樣
哦那今天這個就是100PERCENT的數據
中間沒有存在任何情
緒在上面
那我當然自己曖昧揣測
也是覺得說
這個比特幣最終這輪循環高點呢
至少會落在15萬到18萬的這個區間吧
那我個人覺得呢
這個15到18萬呢是很穩的一個區間哦
那今天如果比特幣這個出乎我意料
讓我跌破眼鏡
漲到20萬以上或者是25萬的話呢
那我就會在這個20萬到25萬這個區間呢
獲利了結至少一半的倉位哦
那這個是我的這個策略啊
就是說今天如果比特幣漲
超出了我預估的這個區間的話呢
那我這個高位獲利了結
動作就會更加的激進哦
那到時候如果價錢真的漲那邊的話呢
我再跟大家分享我的一些策略啊
OK那在進入新聞之前呢
我們看一下比特幣的走勢吧
比特幣在我錄影片的時候呢
已經達到111,438啊
在今天呢已經漲了兩個PERCENT了
那比特幣的市占率呢
基本上是沒有什麽動
還是在58.69 percent附近
那在這邊可以看到
這個比特幣的走勢啊
跟我在上周畫出來
這個預估的走勢線呢
好像又是蠻接近的
就下來碰到牛市支撐線之後
在這邊得到支撐
然後在得到支撐之後呢迎來一波反彈
接下來大家要關注的東西呢
就是112,000這個重要的主力位哦
約112,000呢
之前呢比特幣在這邊struggle了很久啊
那後來突破之後呢
在這邊也得到了一次的支撐
第二次的支撐
第三次的時候呢就跌破了
所以
比特幣有沒有辦法在這邊突破112,000呢
就是非常非常重要的
如果比特幣可以
在這邊突破112,000
並且收多根日線在上面的話呢
那我相信比特幣離這個再創新高
124,500多以上的位置呢
或許就不是這麽遠了
那今天以太幣的走勢呢
相對來說就比較弱一些啊
面對比特幣的估值呢
是跌了1.8個percent啊
但整體而言呢
以太幣還是非常非常的強勢哦
那以太幣目前還是處在4,100跟4,000
這兩個非常強的支撐上方
那接下來的走勢
會不會照著我畫的一樣
在這兩個強力支撐上面
持續的得到支撐
然後最後牛市支撐線上來
然後插針下去
這個碰到牛市支撐線之後呢
就正式迎來反彈
去到5,000以上的地方呢
就非常
非常值得大家關注的一件事情哦
最後大家看愛達幣
愛達幣在今天的這個反彈呢
也是比以太幣要強一些啊
愛達幣目前今天已經漲了3.75 PERCENT了
面對比特幣呢是漲了1.5 PERCENT
面對以太幣呢
是漲了三點多個PERCENT啊
所以愛達幣在今天的表現呢
是非常非常好的
但是我認為整體而言呢
這個除了以太幣以外的山寨幣呢
這個目前大環境呢
還沒有滿足他們可以爆發的時刻哦
那我相信
這個在9月第一次開始降息之後呢
接下來進入到一個持續降息的走起
然後停止QT的話呢
對於這些山寨幣
像愛達幣啊
索拉納XRP啊這些幣呢
就會是一個非常非常正面的消息哦
但是做法還是一樣的
我們要持續布局在這些幣上面
在還沒有漲之前
就要先DCA準備好自己的倉位
這樣子他們真正開始漲的時候呢
我們才可以享受到所有的漲幅哦
那如果一旦艾達幣開始噴發的時候呢
這是非常非常快的
如果你要等到它漲到一塊一塊以上
一塊3之後才進去的話呢
那或許到時候就來不及了
所以持續的DCA
被動的DCA
然後耐心等待它爆發的一刻呢
才是我們大家應該要做的一件事情哦
在進入新聞之前跟大家分享一下
這個Ledger
迎來了一個一周的特別優惠哦
那這次的優惠呢
是我不停的push Ledger
讓他們提供這個優惠
因為在過去兩周呢
有非常非常多人在留言區問我
說下一次Ledger打折是什麽時候啊
那我的回答呢
向都是說這個可能要等到感恩節哦
但同時呢
我也在背後有跟他們高管施壓
說我很多觀眾朋友還沒有買Ledger
希望他們可以再次給大家一個promotion
哦那因此今天稍早的時候呢
Ledger就發布了一個為期一周的
這個promotion
那這個promotion
跟之前的promotion是一模一樣的
就是Stack會送80美元的比特幣
Flex會送70美元的比特幣
然後這次Nano x跟Nano s plus
都是只送10塊美元的比特幣
但是大家必須要注意到
就是Nano s plus是最便宜這個版本的
這個已經從79塊呢直接降到59塊了
那這是一個permanent reduction
就是永久的一個降價啊
所以今天
如果你還沒有冷錢包的觀眾朋友呢
一定要透過這一次的這個活動呢
去購買Nano s plus哦
因為Nano s plus之前都是要80塊左右
現在只要變到60塊了
而且這個降價呢是永久的
從同時還送你10塊等值的比特幣
等於是花50塊錢呢
就可以擁有自己的錢包了
那今天或許你的這個磁場
還沒有到很大的一個狀態
可能是幾百塊幾千塊
但是呢這個持有一個冷錢包
使用正確方式持幣呢
是非常非常重要的第一步哦
所以今天如果你的倉位不是這麽大
然後你對於這些科技產品啊
stacks啊Flex啊又覺得他們太貴
然後可能覺得用不到的話呢
那現在在Nano s plus永久降價之後呢
只要花60塊錢
然後還送你10塊錢的比特幣呢
真是非常非常好的一個優惠哦
所以
如果還沒有購買冷錢包的觀眾朋友呢
可以用上面鏈接去購買哦
OK那麽開始看新聞吧
第六項看老師
strategy在今天稍早時候發布說呢
他們又再次抄底了449密電的比特幣啊
就是將近4.5億美金的比特幣哦
那因為這一次的購買呢
讓他們在8月
一共囤了7,714顆的比特幣啊
所以金額呢還是非常非常驚人哦
那往下可以看到更多的細節啊
strategy在上周呢是購買4,048顆的比特幣
那等值呢落在449.3個million
那這個平均的購買價錢呢是落在110,981
然後現在strategy持有的總比特幣量呢
已經達到636,505克
那這個平均的購買價錢呢
已經提升到73,765啊
那這個等值呢
是落在46.95個幣鏈
就在那里
看到了strategy
上周呢是大力的抄底比特幣啊
我們都知道這個strategy在前幾周
就八月第一周第二周的時候呢
都只購買了小幾百克哦
那在上周呢
他們就正式購買4,000多個比特幣
導致說他們在八月的時候呢
一共收購了比特幣已經高達7,714克哦
所以還是非常非常的
這個aggressive非常非常的激進啊
但是對於strategy的股票呢
大家就出現了一些疑慮哦
因為最近這個比特幣的價錢呢
其實沒有跌這麽多
但是strategy的股票呢
確實跌得蠻多的哦
那那關於這件事情
我們可以一起來看一下啊
就是strategy的股票呢
自從7月16號以來呢是已經跌去了多少
也去了25.79 percent哦
那如果我們要回到比特幣的圖
這個用同樣時間點來看呢
這個比特幣七月十六號時候在哪里呢
七月十六號大概在這個位置哦
那當時的價錢到現在的位置呢
是跌了5.92 PERCENT啊
所以這就出現了一個很大的分歧哦
就比特幣呢只跌了將近6個PERCENT
但是strategy的股票呢
是跌了25個PERCENT啊
那我常常告訴大家呢
strategy就是一個上杠桿的比特幣啊
在比特幣漲的時候呢
它會漲的比比特幣多
在跌的時候呢
它會跌的比比特幣還要猛
但是在這邊可以注意到呢
當時7月16號到現在呢
比特幣其實是有再創出歷史新高的
就在中間的時候呢
比特幣是在八月十幾號的時候
是有創出歷史最高的位置哦
但是我們回到strategy股票可以看到呢
八月十幾號
這個比特幣再創歷史新高的時候呢
strategy的股票則是一路在下滑啊
所以這就非常非常奇怪
因為比特幣雖然說從7月16號到現在
是跌了6個PERCENT
那strategy跌了25個PERCENT沒錯
但是比特幣在中間呢
它是有這個再創歷史最高的位置
但策略股票從7月16號
到比特幣再創新高的那一刻呢
則是跌了十幾個PERCENT啊
那這也是比較讓人擔憂的一件事情吧
那我不知道
我有多少觀眾有購買策略股票啊
那關於策略股票
跟所有這些持有加密貨幣
作為公司儲備資產這些股票呢
我我都有
但跟大家這個持續分享我的想法就是
我自己是不可能購買這些股票的
因為今天我能買幣
我就會自己買幣放在冷錢包里面
我看不到任何投資這些股票的價值啊
那如果今天
有更了解strategy股票的觀眾朋友
或者是有投資在上面的觀眾朋友呢
歡迎在下面留言區分享
這個你是怎麽看strategy股票的
這個跌25 percent
比特幣只跌6 percent這件事情哦
下一個信號看老師
Mate plan也通過股東的投票呢
決定籌額外的3.7 billion資金
去購買更多的比特幣哦
那關於Mate plan呢
我們都知道這個
他們的目標是在2027年前
就是後年年底前呢
囤到21萬顆比特幣啊
就是比特幣總流通性的一個percent啊
那在昨天呢
Mate plan呢
是這個公布了一個新一輪的籌資啊
目標是籌到3.7個billion哦
那這次他們籌資的方法是透過發
行更多的多
class stock就是發行更多的股票
去籌到這3.7 billion的資金
哦那在董事會上已經通過了
那真正有沒有辦法執行呢
還是要通過很多監管啊
那不管是strategy也好
或者是Mate plan也好呢
都可以看到
他們是瘋狂的在收刮比特幣啊
在下一期我們就可以看到
比特幣相關ETP啊
目前呢已經持有了
比特幣總流通性的7個percent哦
那這是非常非常可怕的一件事情
也是一個非常非常明顯的趨勢吧
那為什麽要說是一件可怕事情呢
就是這些機構啊
進到比特幣的投資市場里面呢
也就是短短幾年的時間哦
那在這麽短的時間里面呢
這些機構已經囤積了
比特幣總流通性的7個PERCENT
那變相來說呢
他們也在這個漸漸的
這個把你在比特幣上賺到
扭轉人生的機會呢
給剝奪走哦
那這些比特幣ETP呢
還不包含這些持有比特幣策略公司
像strategy啊
像是Metapanda這些公司哦
所以如果把這些公司加上去的話呢
我相信目前呢
這個比特幣總融通信的
超過10個percent呢
可能都已經被控制在VC的手里面了
那如果今天你還看不到這個趨勢
你還在懷疑比特幣的時候呢
這些VC同行
聰明資金
Michael strategy
還有Mate這些公司呢
則是瘋狂的在搜刮比特幣哦
所以有時候我覺得非常非常好笑
就是這些機構
在瘋狂搜刮比特幣的時候
國與國之間
在瘋狂競爭比特幣的時候呢
身為普羅大眾的散戶呢
還在這邊懷疑比特幣未來的價值
還在這邊認為比特幣是一個龐氏騙局
那對於這些人而言呢
最終呢
他們就是當一輩子的平庸分子哦
那在投資市場里面呢
這個看到趨勢是非常非常重要的
然後甚至是比機構還要早看到趨勢呢
就是非常非常重要的
那今天如果你沒有辦法
比機構早看到某些趨勢的話呢
那你至少要看到目前機構
他們在做什麽事情
並且跟著他們吃肉喝湯就好了
那今天
當機構瘋狂收刮比特幣的時候呢
你還在這邊懷疑說哎
比特幣是不是騙局啊
比特幣是不是龐氏騙局啊
比特幣沒有價值啊
那今天呢
這個你不窮一輩子
請問誰要窮一輩子呢
下期要跟大家講的是擁奮financial
這家公司啊
購買4,400萬等值的以太幣呢
作為公司的儲備資產哦
那擁奮financial呢
是來自香港的一家公司
那它同時呢
跟這個Jack MA就是馬雲呢
有很深層的關系哦
那我們現在可以看到這個
擁奮投資4,400萬美金
購買1萬顆的以太幣
作為他們公司的儲備資產
並且通過他們方式呢
這個準備朝Web隊去發展啊
那往下可以看到這張圖哦
那這張圖呢
就是目前持有以太幣的公司哦
第一名當然是be mine
他目前持有的以太幣呢
已經超過180萬顆哦
第二名是shopping Gaming
這個持有的以太幣呢
將近是80萬顆啊
在下面可以看到雍正反貪手呢
他們也購買了這個1萬
顆的以太幣
那等值呢
是花出了4,400萬去布局這個加密貨幣
還有y對的這個部分哦
那不只是這個公司在購買以太幣啊
這個以太幣的金魚呢
也在瘋狂的搜刮以太幣哦
那這個收購的速度有多快呢
在最近的24小時里面
就最近的一天吶
他們就收購了26萬顆的以太幣啊
真的是非常非常的驚人哦
那不只是這些金魚在搜刮以太幣
賓曼也在收刮以太幣
以太幣的現貨ETF也在收刮以太幣
然後在最後各項指標都顯示出來
以太幣會在接下來不久的將來呢
就達到5,000-6,000美元的區間哦
那我現在可以看到
持有以太幣1萬顆到10萬顆
這些距今地址呢
自從8月24號以來到現在啊
就是短短的不到兩周的時間吧
他們的持倉呢已經增加了4個PERCENT哦
那最誇張的是呢
最近24小時呢
這些地址啊
他們就搜刮了26萬顆的以太幣
等值落在1.1 4 billion呢
那大家必須思考一下
這是僅僅在過去24小時一天里面呢
這些地址呢
就搜刮了26萬顆的以太幣哦
那往下可以看到
有另外一只這個比特幣巨鯨呢
他持有比特幣的這個金額呢
是超過了5個billion呢
那他目前呢
也是逐漸的開始把他比特幣的倉位呢
轉成以太幣哦
在昨天周一的時候呢
他購買1.08 billion的以太幣
在最近一周里面呢
他已經購買了3.5B鏈等值的以太幣哦
然後在下面可以看到賓曼在上周呢
也收購了354.6 million等值的以太幣啊
目前他們持有的以太幣持倉呢
已經超過了8個b鏈的市值哦
所以非常非常可怕
在下面這張圖就可以看到了
b麥在這麽短的時間里面呢
已經成為了全世界第二大
把加密貨幣
作為公司儲備資產的一家公司哦
在這邊可以看到
他們這個持倉已經超過了Mara
那現在他們在這個公司儲備資產上
持有加密貨幣的這個等值呢
是僅次於strategy啊
所以
真的是非常非常可觀的一件事情哦
因為b麥開始采取以太幣策略
到現在呢
也就是短短幾個月的時間哦
但他們目前以太幣的持倉呢
已經超過了8.8個billion哦
所以真的是非常非常的驚人啊
下一句呢是這個
有一個分析認為說啊
這個以太幣很有可能會在9月呢
出現歷史最大的一個bear Trap
就是讓大家以為說這個以太幣要跌啦
以太幣要進入到熊市啦
但其實呢
它只是一個非常非常大的牛市陷阱啊
網上可以看到啊
他認為啊
這個以太幣呢
會以這樣的走勢
出現一個頭肩頂的走勢
然後在這邊呢會出現一個非靠
讓大家以為
這個以太幣的牛市已經結束了
然後最後呢
再拉到這個5,000以上再創新高啊
那我個人認為呢
這個是一個這個太曖昧的揣測吧
就現在以太幣的價錢呢
還是在4,3004,400左右
然後他就在這邊認為說
這會出現另外一個右肩
然後出現一個頭肩頂的形態
然後出現一個非靠往下跌
然後最後再拉上去
我認為呢這
是有一點
這個太充滿想象力了
那我們都知道
這個以太幣現在牛市支撐線位置呢
大概就落在3,100多
3,200多的位置
那如果以太幣將慢慢走的話呢
牛市支撐線
最終應該也會漲到3,6003,700左右
所以你說以太幣如果回調到個3,6003,700
碰到牛市支撐線之後呢
迎來一波反彈
然後再創新高呢
我認為幾率是比較高的
那你說這個以太幣
有沒有可能會跌到這個3,100多
3,200多位置呢
我認為這個幾率相對來說啊
是比較低一些哦
接下來幾個新聞
是關於加密貨幣相關公司的IPO啊
那第一個呢
要聊到就是figure technology
他們目前呢這個準備推出自己的IPO
那這個預估的市值呢
是落在4個幣鏈左右啊
那figure technology是什麽東西呢
它就是一個這個借貸的平台啊
那在這邊可以看到呢
他們是可以透過抵押比特幣
還有加密貨幣進去呢
去借錢出來一個平台哦
那為什麽要特別聊到這個東西
就是因為這個板塊呢
我認為是在未來當中
非常非常重要的一個板塊啊
就我相信在未來當中呢
你一定是可以抵押你的加密貨幣
然後就借錢出來
就有點像是你用房子去抵押
借錢出來一樣的感覺哦
那在這邊可以看到
目前呢如果你要抵押你的比特幣
去借錢出來的話呢
利息是落在8.91 percent
大概9個PERCENT多一點點哦
那看起來呢
雖然說是有一點高
但是比特幣在過往幾年
這個平均的年投資報酬率呢
大家都超過4十
percent啊所以如果接下來幾年
這個比特幣
可以持續給你這個40 percent以上
年投資報酬率的話呢
哪怕今天這里付一個9 percent利息呢
還是爽賺三十幾個PERCENT哦
那我們再回到這個新聞哦
這個figure啊
目前呢他們IPO的這個籌到資金
已經達到526個密點
那即將要加入circle bullish
還有Gemini呢
進入這個IPO的行列哦
那聊到IPO呢
今天最後一個新聞要大家看
就是這個Gemini呢
他們目前呢也提交了他們s one form
準備去進行他們IPO啊
那往下看到更多消息哦
Gemini的IPO呢
預估會在發行的時候呢
提供1,600多萬股的股票作為流通性啊
那在前幾天呢
Gemini正式申請了s one form
那目前一股會落在17塊到19塊之間
那這個初期的籌資
目前已經籌到了317 million啊
那最終他們上市之後呢
預估的這個估值呢
會落在2.22B點左右啊
那這一次的IPO呢
是由這個Goldman Sachs
高盛銀行
還有city group呢
共同當這個lead book runners哦
所以在那里看到啊
這個美股呃
華爾街呢
對於這個加密貨幣相關的公司啊
不管是交易所啊
或者是這個借貸公司啊
都還是非常非常充滿信心的
那現在這個在美股
唯一上市上櫃交易的公司呢
就是Coinbase
那如果在未來當中呢
這個Gemini也可以上市上櫃交易
然後目前聽起來
好像Craik也稍上市上櫃吧
那擁有越多
上市上櫃公司的交易所呢
對於整個加密貨幣板塊呢
絕對是一個更好的消息吧
因為上市上櫃公司
都要經歷這個很嚴格的審核啊
所以如果這個在未來當中
我們可以迎來這個超過一個
這個
上市上櫃公司的加密貨幣交易所呢
那變相來說呢
也是提供這個投資者更多安全的平台
供大家選擇吧
所以整體而言
對於加密貨幣呢
絕對是一個好消息啊
但同時呢
大家也要留個心眼啊
就當越來越多加密貨幣相關公司呢
都開始IPO
都開始上上櫃的時候呢
或許就是一個牛市到頂的信號了
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the paint corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight